Repository: chenyi1976/Passworld
Catalog: DigitalEstate/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Immediately
zh_hans: 立刻

source: 5 seconds
zh_hans: 5秒钟

source: 15 seconds
zh_hans: 15秒钟

source: 1 minute
zh_hans: 1分钟

source: 5 minutes
zh_hans: 5分钟

source: 10 minutes
zh_hans: 10分钟

source: Auto Lock
zh_hans: 自动锁定

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Auto Lock Immediately
zh_hans: 立刻自动锁定

source: Auto Lock After 5 Seconds
zh_hans: 5秒后自动锁定

source: Auto Lock After 15 Seconds
zh_hans: 15秒后自动锁定

source: Auto Lock After 1 Minutes
zh_hans: 1分钟后自动锁定

source: Auto Lock After 5 Minutes
zh_hans: 5分钟后自动锁定

source: Auto Lock After 10 Minutes
zh_hans: 10分钟后自动锁定

source: Value Copied!
zh_hans: 已复制到系统剪贴板!

source: Save
zh_hans: 保存

source: Edit
zh_hans: 编辑

source: Delete current entry？
zh_hans: 确认删除？

source: OK
zh_hans: 确认

source: Pro User
zh_hans: 感谢您购买高级用户

source: Security PIN: OFF
zh_hans: 安全码状态：关闭

source: Security PIN: ON
zh_hans: 安全码状态：开启

source: Turn Security PIN On
zh_hans: 开启并设置安全码

source: Turn Security PIN Off
zh_hans: 关闭安全码
